20181112作業共有
①skywayで画像の切り出しを行う
②chat等でデータのやりとりを行う
以上の作業を行った。


～はじめに～
これは勉強会の資料を編集したものなので、
このディレクトリ内でngrokとlive-serverを立ち上げると実行できる。

又、以下の動作は自分のPCでブラウザを分けて作業した際の報告となる。


①画像の切り出し
video通話時にdrawボタンを押すと、自分の動画の下に切り出された画像が表示される。
回数的な制限はない。

test_JSのdrawVideoで行った(コード参照)。
canvasから画像データを持ってくる作業に関しては、WebRTCと同様と考えパスした。


②チャットの実装
test_htmlだと、callした側しかチャットを送れないという現象が発生する。
これを改善しようとしたが、今日中は無理でした。

test_htmlにこだわらずに、skywayが公開しているgitのコード(zip内のtextchat.html and .js)
を改良して貼り付けたい。

なお、一方しかチャットを送れない原因は不明。



branch


branch
